1. Giải thích câu lệnh
- git init: Khởi tạo git
- git add <file_name>: thêm file nhất định lên staging area
- git add .: thêm toàn bộ file có trong working lên staging
- git commit -m “message”: Commit file từ staging lên repo

2. Tưởng tượng
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3:
-> Chưa ở vùng nào
b. chạy lênh git init
-> 3 file lên working 
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project”
-> báo lỗi, 3 file vẫn ở working
d. Chạy lệnh: git add file1
-> file 1 lên staging
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1”
-> file 1 lên Repo, file2, file3 ở working
f. Chạy lệnh: git add file
-> Khong có gì thay đổi, file 1 ở repo, file2, file3 ở working